Напишите класс Snow по следующему описанию.

В конструкторе класса инициируется поле, содержащее количество снежинок, выраженное целым числом.
Класс включает методы перегрузки арифметических операторов: __add__() – сложение, __sub__() –
вычитание, __mul__() – умножение, __truediv__() – деление. В классе код этих методов должен выполнять
увеличение или уменьшение количества снежинок на число n или в n раз. Метод __truediv__() перегружает
обычное (/), а не целочисленное (//) деление. Однако пусть в методе происходит округление значения до
целого числа.

Класс включает метод makeSnow(), который принимает сам объект и число снежинок в ряду, а возвращает
строку вида "*****\n*****\n*****…", где количество снежинок между '\n' равно переданному аргументу, а
количество рядов вычисляется, исходя из общего количества снежинок.

Вызов объекта класса Snow в нотации функции с одним аргументом, должен приводить к перезаписи
значения поля, в котором хранится количество снежинок, на переданное в качестве аргумента значение. 